Korrektur Zettel 7
 8,5/12 Punkten
Truong Klappich

Aufgabe 1 2/4
a) 1/1
b) 1/3 dx ist korrekt berechnet, aber keine lokale Definition, sondern stattdessen eine Hilfsfunktion. Integral wird nicht korrekt berechnet. Tests und Signatur ok

Aufgabe 2 4/4

Aufgabe 3 2,5/4
a) 1
b) 1
c) 0,5 forall stimmt nicht: Es gibt zurück, ob die Bedingung für das erste (also letzte im foldr-Durchlauf, der ja von rechts anfängt) Element stimmt. Da müsste noch eine Verundung rein.
d) 0 kein neues foldr und lambda in dieser Teilaufgabe, was gefordert war. Daher gibt es keine Punkte. Aber elegant gelöst.